L006

.1 Ciekawostka
Pierwsza gra komputerowa - komputer XYZ

https://pl.wikipedia.org/wiki/XYZ

Pierwszy komputer wyprodukowany w domu, do samodzielnego złozenia
Cobra-1 https://pl.wikipedia.org/wiki/Cobra_1
Czasopismo Audio Video

Matura próbna 2021
https://arkusze.pl/matura-probna-informatyka-2021-marzec-poziom-rozszerzony/

.2 Sieci komputerowe.
Sieci WAN, MAN, LAN

.3 Bezpieczeństwo

Socjotechnika (inzynieria społeczna), Erystyka i Persfazja

.4 WA

+ liczby dziesiętne na dwójkowe (10->2),
+ rekordy i struktury, przykład,
+ proste wyszukiwanie informacji (wyszukiwanie liniowe),
http://wazniak.mimuw.edu.pl/index.php?title=Algorytmy_i_struktury_danych/Wyszukiwanie

Zadanie 1.
Zaimplementowac i uruchomic algorytm wyszukiwania liniowego w C++ (praca z Internetem)

.5 DB 

+ omówienie bazy chinkok,
+ pierwsza postać nornalna 1NF,
+ druga postać normalna 2NF,
+ przykłady JOIN, LEFT JOIN, RIGHT JOIN.

Zadanie 2.
+ wybrać dowolne tabele i zaimplementować po 1 zapytaniu dla JOIN, LEFT i RIGHT JOIN. Przygotować się 
omówienia wybranych i zaimplementowanych przykładów (praca samodzielna bez Internetu z bazą chinkok).





