Zagadnienia

Str 174.

.1 Opisuje modułową budowę komputera,
.2 Stosuje podstawowe usługi systemu operacyjnego,
.3 Stosuje zasady netykiety w komunikacji w sieci,
.4 Wyjaśnia pojęcie algorytmu
.5 Realizuje rozwiązanie na komputerze za pomocą oprogramowania aplikacyjnego lub języka programowania,
.6 Testuje otrzymane rozwiązanie, ocenia jego własności, w tym efektywność działania oraz zgodność ze specyfikacją
.7 Projektuje relacyjną bazę danych z zapewnieniem integralności danych;
.8 Stosuje metody wyszukiwania i przetwarzania informacji w relacyjnej bazie danych (język SQL),
.9 Tworzy aplikację bazodanową, w tym sieciową, wykorzystującą język zapytań, kwerendy, raporty; zapewnia integralność danych na poziomie pól, tabel, relacji;
.10 opisuje mechanizmy związane z bezpieczeństwem danych: szyfrowanie, klucz, certyfikat, zapora ogniowa.
.11 oceniawłasnościrozwiązaniaalgorytmicznego(komputerowego),np.zgodnośćzespecyfikacją, efektywność działania,
.12 posługuje się metodą „dziel i zwyciężaj” w rozwiązywaniu problemów
.13 Dobiera odpowiednie struktury danych do realizacji algorytmu, w tym struktury dynamiczne,
.14 oblicza liczbę operacji wykonywanych przez algorytm;
.15 itd ....

Bloki
.1 Sieci komputerowe,
.2 Bezpieczeństwo,
.3 Bazy danych,
.4 Algorytmika,


