L007

.1 Ciekawostka

Pierwsza strona Internetowa - CERN.
http://info.cern.ch/hypertext/WWW/TheProject.html 

Problem
Cyfry są zapisane w pliku. Cyfry nalezy posortować, a posortowany ciag cyfr (wynik) musi zostac zapisany do pliku.
(Regula dziel i rządź).

.2 Bezpieczeństwo

Transmisja szyfrowana,

.3 WA

+ logika i zadanie z próbnej matury,
+ referencje, wskaźniki, rekurencja,
https://cpp0x.pl/kursy/Kurs-C++/Poziom-3/Przekazywanie-argumentow-funkcji-przez-referencje/356
+ wyszukiwanie binarne,
http://www.algorytm.edu.pl/algorytmy-maturalne/wyszukiwanie-binarne.html

Zadanie 1.
 + Napisać program, który odczytuje liczby zapamiętane w pliku i prezentuje odczytane liczby na konsoli (ekranie),
 + Napisać program, który zapamietuje w pliku dowolna ilosc cyfr wprowadzonych z klawiatury,
 + Napisać program, który wyszukuje wprowadzona z klawiatury cyfre sposrod cyfr tez wprowadzonych z klawiatury - 
   uzyc algorytmu wyszukiwania binarnego,
 (Praca z Internetem).
 
.4 DB 

+ postacie normalne 1NF, 2NF, 3NF,
+ zadania z matury 2021 (SELECTs)
+ przykłady JOIN, LEFT JOIN, RIGHT JOIN.

Zadanie 2.
+ wybrać dowolne tabele i zaimplementować po 1 zapytaniu dla JOIN, LEFT i RIGHT JOIN. Przygotować się 
omówienia wybranych i zaimplementowanych przykładów (praca samodzielna bez Internetu z bazą chinkok).



