L007

.1 Ciekawostka

Pierwsza strona Internetowa - CERN.
http://info.cern.ch/hypertext/WWW/TheProject.html 

Problem
Cyfry są zapisane w pliku. Cyfry nalezy posortować, a posortowany ciag cyfr (wynik) musi zostac zapisany do pliku.
(Regula dziel i rządź).

.2 Sieci komputerowe.
Topologie sieci. Adres IP v4,

.3 Bezpieczeństwo

SSH, Transmisja szyfrowana,

.4 WA

+ dodawanie liczb binarnych,
+ logika i zadanie z próbnej matury, 
+ rekordy i struktury, przykład,
+ wyszukiwanie binarne,

Zadanie 1.
 + Napisać program, który odczytuje liczby zapamiętane w pliku i prezentuje odczytane liczby na konsoli (ekranie),
 + Napisać program, który zapamietuje w pliku dowolna ilosc cyfr wprowadzonych z klawiatury,
 + Napisać program, który wyszukuje wprowadzona z klawiatury cyfre sposrod cyfr tez wprowadzony z klawiatury - 
   uzyc algorytmu wyszukiwania binarnego,
 (Praca z Internetem).
 
.5 DB 

+ pierwsza postać normalna 1NF,
+ druga postać normalna 2NF,
+ trzecia postać normalna 3NF,

+ przykłady JOIN, LEFT JOIN, RIGHT JOIN.

Zadanie 2.
+ wybrać dowolne tabele i zaimplementować po 1 zapytaniu dla JOIN, LEFT i RIGHT JOIN. Przygotować się 
omówienia wybranych i zaimplementowanych przykładów (praca samodzielna bez Internetu z bazą chinkok).



